Una alerta informativa.
Nos vamos hasta ventanilla, donde dos
buses, tal como ven, han quedado
completamente quemados, inservibles.
¿Qué pasó? Alfredo Villarreal nos trae
todos los detalles en vivo. [música]
Alfredo, buen día.
Hola, Sofía. ¿Qué tal? ¿Qué tal tengan
todos ustedes? Muy buenos días. Desde
estudios nos encontramos aquí en
Ventanilla en el en el asentamiento
humano San Pedro. Como se puede
observar, dos custos han sido totalmente
calcinadas, totalmente quemadas. Sin
embargo, aún no se puede hablar con
certeza de cómo empezó esta situación.
Lo cierto es que las investigaciones
preliminares arrojan que se trataría de
una bomba molotov. Incluso algunos
vecinos han escuchado ciertas
explosiones eh que emitían detrás de de
esta de estas custos quemadas. Lo cierto
es que ambas pertenecen a la empresa
Evipusa. La ruta es la ruta conocida
como la ruta D y que se traslada desde
Gamarra hasta Ventanilla Alta y
Viceversa. Hemos podido conversar con el
dueño de ambas ambos vehículos y con la
esposa también, quien por cierto ambos
viven, como podrán ver en este domicilio
que se ve que hay un segundo piso. Como
podrán observar también ya la zona está
acordonada. Hace un momento tuvimos la
presencia además de peritos de
criminalística, pero como les comentaba
eh según el reporte del mismo dueño, no
han recibido mensajes extorsivos o
amenazas y no me refiero, Sofía, a los
últimos meses, sino que en todo este
tramo, incluso el dueño, el señor
reconocido como Einer, eh nos comentó
que en 13 años conduciendo no había
recibido amenazas y que incluso, además
eh desde que trabaja hace 2 años con
estas dos custos no ha recibido ningún
tipo de amedrentamiento por ninguna
persona. Sin embargo, llegaron oficiales
de la dependencia de Villa los Reyes, a
la que pertenece este lugar, y pudieron
acompañarlo al caballero para realizar
las denuncias necesarias. Lo que sí es
que después de que el caballero fue a
realizar la denuncia vinieron agentes,
no solamente los peritos, sino además
agentes de la de Pincrian ella, por lo
que el caso Sofía todavía continúa
abierto y pues seguramente las imágenes
van a poder esclarecer la situación, ya
que además solamente tenemos una cámara
que está acá al frente de la situación
con las custers que ha sucedido y la
otra cámara, pero esta es una cámara
privada, claro está, y la otra cámara
está ubicada
al fondo, como por lo menos a unas dos o
tres cuadras en la calle eh
perdón, Indoamérica, que es al fondo la
que pueden observar. Eh, pero bueno, las
autoridades de Ventanilla no nos han
podido confirmar si tienen habilitada
esta situación, pero van a ser sumamente
importantes para poder esclarecer y
sobre todo saber de qué se trata. Antes
de terminar, lo que sí algo importante
es que tres, hasta tres vecinos me
reportaron que vieron la presencia de
tres sujetos. Estamos en un asentamiento
humano, por lo que la gran mayoría se
conoce entre sí. Y me comentaron,
además, que después de ver a los tres
sujetos tomando fotos por aquí cerca del
lugar, eh, se fueron y, bueno, a horas
de la madrugada, esto sucedió plan de
2:30 de la mañana, se prendieron las dos
custos y gracias al rápido actuar de la
compañía de bomberos pudieron apagarlo,
pero sin embargo ha quedado en el estado
que estamos encontrando. No sé si haya
chance, pero lo que se hizo fía, te
quiero mostrar que no hay manera de
recuperar ninguna de las custos. Está
totalmente calcinada, incluso
inservible.
Eso también está totalmente quemado,
inservible, como tú comentas, eh, pero
es la situación que ha sucedido aquí en
el asentamiento humano San Pedro desde
Ventanilla y que todavía vamos a estar
esperando que se esclarezcan las
situaciones. Sofía claramente se puede
presumir, ¿no?, que es un blanco de
extorsionadores que como siempre toman
represalias al no recibir cupos.
Muchísimas gracias por la información,
compañero.